HINATA HYÛGA CONTRE NEJI HYÛGA
Déclare forfait !
Tu n'es pas faite pour être ninja...
D'où tu présumes
du destin des gens, abruti ?
Écrase-le, Hinata !
Naruto...
Le laisse pas déballer ses conneries !
Merci...
Son regard est différent...
Tu refuses d'abandonner ?
Tu en assumeras les conséquences.
Je ne fuirai pas !
Byakugan !
Frère Neji !
Je relève le défi !
Tu vas voir !
SOUS LES YEUX DE CELUI QUE J'ADMIRE
C'est donc ça...
le niveau de la Sôke !
J'ai pourtant bien vu ?
Hinata l'a touché de plein fouet !
Ce n'est pas fini...
Impressionnant...
Bon sang...
Hum... Maintenant,
je comprends mieux
pourquoi on le considère
comme le meilleur des Hyûga !
Alors comme ça...
depuis le début, tu...
Exactement...
Je peux voir tous tes points vitaux.
Mais qu'est-ce qu'il raconte ?
Les méridiens...
sont jalonnés de 361 cavités
appelées orifices à Chakra.
Ceux-ci sont plus petits
qu'une tête d'aiguille.
Théoriquement...
si on perce ces cavités avec précision,
on peut stopper
le flux de Chakra de son ennemi
ou bien l'amplifier.
En fait, on le contrôle à sa guise.
Laissez-moi ajouter une chose...
Ces fameuses cavités...
même mon Sharingan ne les voit pas.
Il a beau être des plus perçants,
en plein combat,
il n'est pas aussi précis.
Princesse Hinata,
preuve est faite
que l'on ne peut pas changer.
C'est ce qui distingue l'élite
du troupeau.
C'est une réalité incontestable...
Tes paroles téméraires,
tu as dû les regretter
sitôt prononcées.
Te voilà désormais en proie
au désarroi le plus total.
Ceci est mon dernier avertissement.
Abandonne !
Je...
Je ne...
reviendrai...
...pas...
Hinata !
...sur ma parole !
Je ne fuirai pas !
Je dois...
...suivre mon Nindô.
Je n'imaginais pas Hinata
aussi tenace...
Elle te ressemble.
En fait, elle passe son temps
à t'observer...
Hinata...
Approche !
Elle a atteint ses limites.
Si elle reçoit un coup de plus...
Les attaques de Neji sur ces cavités,
ont totalement bloqué
la circulation du Chakra chez Hinata.
Et ainsi...
il annule toute l'efficacité
des attaques de son Jûken.
Ce combat n'a plus de sens.
Je ne savais pas qu'il y avait
un concurrent aussi fort...
Sincèrement,
je crois que Sasuke lui-même,
ne pourrait rivaliser.
Il est probable
que Neji remporte cette épreuve.
Cette fille n'a aucune chance...
Ses yeux sont effrayants...
J'espère qu'il ne va pas tuer Hinata.
Bon sang...
Et bah, on peut dire
qu'il est hors catégorie, celui-là...
Bien au-dessus du lot !
Vraiment !
Hinata, tiens bon !
Naruto...
Elle semble avoir repris courage...
Je t'ai toujours observé...
Oui, toutes ces années,
je n'ai cessé de t'observer...
Mais pourquoi ?
Au suivant ! Naruto Uzumaki !
T'es une vraie plaie, tu sais ?
C'est ta faute, tout ça !
Et alors ?
Bien !
Naruto... Bonne chance.
Métamorphose !
Je ne sais pas pourquoi, mais...
Je m'appelle Naruto Uzumaki !
Et je vais tous vous écraser !
C'est pigé ?
"Je vais tous vous écraser..."
Il y va fort !
Par la faute de cet idiot,
on a tout le reste de la salle à dos,
maintenant !
Lorsque je te vois...
ENTRÉE
Relève-toi, Naruto !
Un jour, je me hisserai
au rang de Hokage...
Mais toi...
Tu mèneras une vie de clébard !
...je reprends courage !
J'ai l'impression
que si je me donne du mal...
...je pourrai, moi aussi,
atteindre mes objectifs !
Hinata !
Hinata...
Ton parcours
est une longue suite d'abandons.
Mais je perçois une volonté
de changer depuis peu.
Allez, Hinata ! On rentre !
Tu t'es entraînée
au-delà du raisonnable.
Je suis bien placée pour le savoir.
Mais en mission,
tu échouais sans cesse...
et tombais facilement
dans le doute et la déprime.
Cependant aujourd'hui,
tu n'es plus la même.
C'est la première fois...
...que je te vois
avec une telle expression !
Naruto...
Jusqu'à présent,
je ne faisais que t'admirer...
Mais aujourd'hui,
pour la première fois...
Pour la première fois, je...
- Naruto !
- Tiens !
Tu n'as rien compris.
Tes attaques n'ont aucun effet sur moi
depuis le début...
C'est terminé.
Ça suffit, Hinata...
Tu as perdu,
mais tu n'es plus celle d'autrefois...
Tu t'es montrée brave.
Si je suis là... c'est pour changer.
Je suis là de mon plein gré.
C'est un coup décisif,
il a visé le cœur.
C'est triste,
elle ne s'en relèvera pas...
Le combat ne pouvant reprendre...
Continue !
Continue, je te dis !
Allons, Naruto !
Tais-toi, pauvre fou !
Elle est à bout de forces !
Elle a perdu connaissance...
Pourquoi te relèves-tu ?
Si tu t'obstines,
c'est la mort qui t'attend !
Il a enfin remarqué mon existence...
Lui, le garçon de mes rêves...
Pourquoi ?
Je ne veux pas...
...qu'il ait pitié de moi !
Ce...
Ce n'est pas encore fini !
Inutile de t'acharner...
Tu peines à te relever !
Rien n'échappe à mes yeux...
Depuis ta naissance,
ce titre d'héritière des Hyûga
est un fardeau pour toi...
Tu as vécu en te maudissant
d'être si faible...
car tu sais qu'il est impossible
d'aller contre sa nature...
contre son destin.
Cesse de te tourmenter !
Accepte ta faiblesse.
Tu te trompes, frère Neji.
Ce que moi, je vois...
c'est que de nous deux,
tu es celui qui a le plus souffert.
Quoi ?
Tu trouves que la vie est injuste.
Tu te demandes pourquoi
tu n'es pas de la Bunke.
Neji, la rencontre est terminée !
Il va la tuer !
Neji, reprends-toi.
Tu m'as pourtant juré d'éviter
toute querelle au sujet de la Sôke...
Quatre ninjas de rang supérieur
pour m'arrêter ?
Encore un privilège de la Sôke !
Hinata !
Hinata...
- Hinata !
Hinata, tu n'as rien ?
Hé !
Naruto...
Je crois...
que j'ai un peu...
...changé.
Hep, toi, là ! La fin de série !
J'ai deux choses à te dire !
Un vrai ninja ne perd pas son temps
à s'apitoyer sur les autres !
Ensuite...
...un raté restera toujours un raté !
On ne change jamais !
Viens donc voir par toi-même.
Qu'est-ce que...
Naruto, je ne comprends
que trop bien tes sentiments...
Mais si tu dois l'affronter,
que ce soit dans un combat régulier !
Tu lui prouveras qu'un nul
peut battre un génie grâce à l'effort.
C'est un challenge excitant, non ?
Moi-même,
je vis en attendant ce moment.
Mais si c'est toi que le destin choisit,
je ne t'en voudrai pas !
J'ai compris...
J'ai bien parlé, Maître Gai ?
Lee ! Tu es vraiment...
...un gars sensass !
C'est terrible...
Son ventricule est durement atteint !
Il a tenté de l'assassiner...
Au lieu de me fixer comme ça,
mieux vaudrait vous occuper d'elle.
Que fait l'équipe de secours ? Vite !
Désolés !
- Son pouls !
- Je m'en occupe !
Misère...
On n'a pas dix minutes !
Il faut la conduire aux urgences !
Dépêchons !
Pousse-toi !
MÉDECIN
Hinata...
Je dois...
suivre mon Nindô...
Je le jure...
Quoi qu'il arrive, je t'écraserai !